Mi Marca Personal - este soy yo, no mi corporación.

Mis valores: 
Ingenio. Creatividad. Coraje. Servicio. Autodidacta. Aprendizaje continuo.
Emprendedor. Decidido. Imparable. Irreverente. Competitivo. Poderoso.

Mis lemas:
"Siempre hay una manera" - "There's always a way."
"la búsqueda del conocimiento es la búsqueda de la felicidad." - "The pursuit of knowledge is the pursuit of happines."

Redes sociales:
	Facebook
	Twitter
	Instagram
	Linkedin
	YouTube
	GitHub
	
Presencia en línea:
	Dominio: proyectos en los que participo
	Blog: opiniones, 
	
Qué quiero transmitir con mi marca personal.
Mi marca personal es el reflejo de lo que quiero mostrar a la gente sobre mi, no sobre mi empresa, eso lo haré en un perfil de empresa.

Por lo tanto quiero transmitir la propuesta de valor de mi como persona, es decir mis valores.


Irreverencia: 
Desafiar los sistemas establecidos. Quiero transmitir una actitud de desafio, de no estar deacuerdo con los sistemas actuales, particularmente con la educación, seguridad y el capitalismo. Voy a transmitir una barra de opinion que critique la actitud actual hacia estos sistemas y por otro lado realizar propuestas que mejoren y cambien radicalmente la situación actual.


Ingenio y creatividad:
En este sentido quiero hacer propuestas que sean diferentes, RADICALES, que vayan acorde con la actitud irreverente que estoy buscando. Estas propuestas son soluciones a problemas criticados pero desde un enfoque diferente, algo que nadie se ha atrevido a plantear. Y por supuesto el uso de tecnología es fundamental.


Coraje y actitud de servicio:
Crees que estas dos cosas son contradictorias. Entonces no estas entendiendo muy bien. Yo no concibo la una sin la otra. Si vas a servir a alguien debes hacerlo con coraje, con ganas, y con la voluntad de aydar sin importar lo que digan los demas. Se requiere de mucho coraje para denunciar las injusticias y ayudar a quien lo necesita, esa es la mayor actitud de servicio que puede haber.


Autodidacta. Aprendizaje continuo.
No es en si, lo que quiero transmitir, una característica de mi mismo. Es más bien mi capacidad para aprender y transmitir ese conocimiento. Para transmitir esta parte voy a crear un canal con cursos de varios temas que servirán como inicio y muestra para un proyecto más grande como lo es el cambiar el sistema educativo.


Emprendedor. Decidido. Imparable. Competitivo. Poderoso.
Estos cinco valores los pongo juntos por una razón. Deben ir de la mano. Para emprender se necesita ser decidido, para tener exito hay que ser imparable, probarse a si mismo a traves de la competencia. Pero lo más importante, poderoso pero no en el sentido en el que todos imaginan a una persona con poder, sino en el sentido de tener la voluntad de mover las cosas y ponerlas en marcha, porque ese es el verdadero poder.


Construcción de mi perfil.
Foto de perfil: sosteniendo algo - un cubo rubik con diferentes soluciones 
mirar a la izquierda en la foto
colores rojo y azul darle predominancia al azul pero incluir detalles en rojo