Mi Marca Personal - este soy yo, no mi corporación.

Mis valores: 
Ingenio. Creatividad. Coraje. Servicio. Autodidacta. Aprendizaje continuo.
Emprendedor. Decidido. Imparable. Irreverente. Competitivo. Poderoso.

Mis lemas:
"Siempre hay una manera" - "There's always a way."
"la búsqueda del conocimiento es la búsqueda de la felicidad." - "The pursuit of knowledge is the pursuit of happines."

	
Qué quiero transmitir con mi marca personal.
Mi marca personal es el reflejo de lo que quiero mostrar a la gente sobre mi, no sobre mi empresa, eso lo haré en un perfil de empresa.

Por lo tanto quiero transmitir la propuesta de valor de mi como persona, es decir mis valores y habilidades.

Que me define y cuales son mis objetivos.

QUE ME DEFINE:

Irreverencia: 
Desafiar los sistemas establecidos. Quiero transmitir una actitud de desafio, de no estar deacuerdo con los sistemas actuales, particularmente con la educación, seguridad y el capitalismo. Voy a transmitir una barra de opinion que critique la actitud actual hacia estos sistemas y por otro lado realizar propuestas que mejoren y cambien radicalmente la situación actual.


Ingenio y creatividad:
En este sentido quiero hacer propuestas que sean diferentes, RADICALES, que vayan acorde con la actitud irreverente que estoy buscando. Estas propuestas son soluciones a problemas criticados pero desde un enfoque diferente, algo que nadie se ha atrevido a plantear. Y por supuesto el uso de tecnología es fundamental.


Coraje y actitud de servicio:
Crees que estas dos cosas son contradictorias. Entonces no estas entendiendo muy bien. Yo no concibo la una sin la otra. Si vas a servir a alguien debes hacerlo con coraje, con ganas, y con la voluntad de aydar sin importar lo que digan los demas. Se requiere de mucho coraje para denunciar las injusticias y ayudar a quien lo necesita, esa es la mayor actitud de servicio que puede haber.


Autodidacta. Aprendizaje continuo.
No es en si, lo que quiero transmitir, una característica de mi mismo. Es más bien mi capacidad para aprender y transmitir ese conocimiento. Para transmitir esta parte voy a crear un canal con cursos de varios temas que servirán como inicio y muestra para un proyecto más grande como lo es el cambiar el sistema educativo.


Emprendedor. Decidido. Imparable. Competitivo. Poderoso.
Estos cinco valores los pongo juntos por una razón. Deben ir de la mano. Para emprender se necesita ser decidido, para tener exito hay que ser imparable, probarse a si mismo a traves de la competencia. Pero lo más importante, poderoso pero no en el sentido en el que todos imaginan a una persona con poder, sino en el sentido de tener la voluntad de mover las cosas y ponerlas en marcha, porque ese es el verdadero poder.

CUALES SON MIS OBJETIVOS.
Quiero transmitir en todos mis objetivos:
Mi voluntad emprendedora.
Mi capacidad para resolver problemas.
Mi compromiso de transmitir conocimiento para una mejor sociedad.

por lo tanto el objetivo de mis redes sociales es dar a conocer proyectos, opiniones y trabajos que me den a conocer teniendo en cuenta todo lo anterior.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Construcción de mi perfil.

Foto de perfil: sosteniendo algo - un cubo rubik con diferentes soluciones 
mirar a la izquierda en la foto
colores rojo y azul darle predominancia al azul pero incluir detalles en rojo

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Que voy a publicar y en dónde. Reglas para publicar contenido en las redes sociales de mi marca personal.

Redes sociales:
	Facebook:		Contenido sobre temas de interes personal e historias, Memes.
	Twitter:		Opinion personal en temas de interes.
	Instagram:		Historias de exito, convivencia en imagenes.
	Linkedin:		Mi perfil profesional.
	YouTube:		Videos de transmision de conocimiento.
	GitHub:			Proyectos de código. Trabajos de texto.
	Instructables:	Proyectos DIY
	
Presencia en línea:
	Dominio: 		proyectos en los que participo, detalles sobre mi, blog
	Blog: 			opiniones, articulos de conocimiento etc.
	
Frecuencia de publicación
	Facebook		Cuando sea necesario
	Twitter			Cuando sea necesario
	Instagram		Cuando sea necesario
	Linkedin		Cuando se actualice mi perfil
	YouTube			Quincenalmente
	GitHub			Cuando haya un proyecto pero buscar colaborar en algun proyecto ajeno una vez al mes
	Instructables	Una vez al mes
	Mi Pagina		Cuando sea conveniente.
	Mi Blog			Dos veces por semana
	
Limitar el contenido a temas de actualidad relacionados con mi marca personal.
No enfrascarse en discusiones con trolls de internet.
Instagram no es una red relevante para mi en lo personal pero puede servir para mostrar proyectos en imagens
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Temas prioritarios:
- Comunidad emprendedora
- desarrollo de tecnología
- Educación y TICS. Este tema se puede debatir bien en facebook y twitter.
- Proyectos DIY
