

Todos hemos oido hablar de la humildad en más de una ocasión. Nuestros padres y abuelos nos han dicho que debemos ser humildes, que esa es una gran virtud y que es necesaria si queremos ser buenas personas. Pero la imagen que se nos presenta de una persona humilde suele ser la de una persona que vive sin lujos, sin sobresalir demasiado, incluso hasta en condiciones que rayan en la pobreza.

Sin embargo creo que esa concepción que tenemos de la humildad en México (y probablemente en gran parte de Latinoamérica) está muy equivocada. Tenemos la idea erronea de que la humildad es rebajarnos a nosotros mismos para no hacer sentir mal a otros. La humildad no es eso. No tiene absolutamente nada de malo celebrar tus victorias. A fin de cuentas trabajaste duro y te esforzaste para alcanzar tus metas.
 
No es malo decir o pensar que eres el mejor. No creo que Bill Gates, Michel Phelps, o cualquier persona exitosa que te puedas imaginar, se levantase todos los días diciendo "soy un mediocre, no debo destacar, tengo que ser igual que todos".¡Claro que no! esas personas seguro se repitieron una y otra vez "soy el mejor, yo puedo lograrlo, voy a ganarle a todos" hasta que finalmente lo lograron.

Pero entonces ¿qué es realmente la humildad?

Para poder corregir este concepto de humildad primero debemos entender su opuesto: La arrogancia.

Arrogante no es el que celebra sus victorias. Una persona arrogante es aquella que tiene la necesidad de pisotear a otros para sentirse bien consigo mismo. Y eso es precisamente lo que esta mal. No confundamos celebrar con presumir. Porque ahí esta la línea entre tener éxito para ser mejores o para humillar a otros.

Ninguna persona que haya alcanzado el éxito, y que sepa lo que es esforzarse para ello, NINGUNA te hará menos. Por el contrario, las personas de éxito siempre estaran dispuestas a ayudarte para que tú también logres tus metas.

La verdadera humildad se trata de eso. De compartir tus triunfos e impulsar a otros, incluso a tus rivales, para que sean mejores. Si tue eres el mejor en algo, apoya a otros para que tambien prosperen. Esa es la verdadera humildad.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Video:

Hola amigos de youtube el otro día platicando con un camarada debatiamos sobre el tema de la humildad

Y ustedes son humildes o arrogantes?