Procreación Responsable.

Durante mucho tiempo he debatido sobre este tema con muchas personas y es por demás polémico.
Debería el estado intervenir en los derechos de procreación de las personas?
Para mí la respuesta es sí. Sin embargo es un tema delicado y por demás polémico. En la mayoría de las conversaciones que he tenido incluso con gente joven y sin hijos, escucho comentarios bastante extremistas que debo admitir en algun momento yo también consideré. Son muchas las posturas sobre este tema sin embargo tomar una postura radical no ayuda ya que no aporta una solución realista al problema. Hay quien desde un punto de vista personal y religioso dice que no se debe intervenir con la naturaleza ni con los designios de Dios y argumentan que no se deben imponer métodos de control de natalidad al pueblo. Nuestra propia constitución establece en el artículo 4o que nadie puede decirle a otra persona cuantos hijos tener. Toda  persona  tiene  derecho  a  decidir  de  manera  libre,  responsable  e  informada  sobre  el  número  y  el espaciamiento de sus hijos.
Por otro lado estan los que creen que muchas personas no deben de tener hijos y que debería prohibirseles procrear. 
Ambas posturas son radicales y ambas están equivocadas. Pero eso no quiere decir que no haya algo rescatable si se analizan desde un punto de vista más objetivo y razonable.

En primer lugar, como ya mencioné, es anticonstitucional prohibir o siquiera intervenir en la desición de las personas sobre su desendencia. Sin embargo el propio artículo dice que dicha desición debe ser Responsable e Informada. Y ahí es donde el estado y la sociedad estan fallando. Hace tiempo un comentario del presidente (Peña Memes si no me equivoco) causó polemica al decir que el número de pobres en el país crece porque los pobres son los que más se reproducen. Polémico sí, desacertado, no del todo. En promedio las personas de bajos ingresos tienen hasta 3 veces más hijos que las personas de clase media-alta. Mientras que las personas con ingresos estables estan decidiendo tener cada vez menos hijos (2 o 3 en promedio), las personas con ingresos menores llegan a tener entre 5 y 7 infantes.

Pero esto no es una discución sobre estratos socioeconómicos, no, la realidad es mucho más complicada y hay toda una serie de elementos socioculturales que perjudican, en mayor medida a los jovenes, sobre todo a aquellos en edad reproductiva que no han alcanzado la mayoria de edad legal. Y es que los prejuicios sobre sexualidad aún pesan demasiado sobre los adolescentes y sobre los padres que no saben como tratar el tema. 

Es preocupante que México ocupe el primer lugar del mundo en embarazos adolescentes y Jalisco el primer lugar del país en el mismo rubro. Y aún así hablar de politicas de salud públicas que involucren métodos anticonceptivos para menores de edad es un tabú exagerado e incomprensible. He visto a madres que ocultan a sus hijas de la familia durante todo el embarazo para evitar la verguenza. Sin embargo son esas mismas madres las que ponen el grito en el cielo cuando hablamos de brindarles anticonceptivos a sus hijas o educar sexualmente a sus hijos.

La solución se puede resumir en tres pasos:
	- Brindar, por ley, a todos los menores en edad reproductiva, un método anticonceptivo, duradero, eficiente y seguro. Para que esten protegidos mientras alcanzan la madurez suficiente para tomar una desición tan importante como lo es la de tener un hijo. 
	- Dicho implante podrá ser retirado en cualquier momento a petición del individuo únicamente.
	- 

